Tempel der Winde:
- kugelförmige Stadt im Himmel
- Zugang nur durch "`Teleportation"' oder fliegen
- Besuch gemeinsam mit Yasmin
- kein Oben/Unten -- auf jeder Wand kann man gehen -> Vorsicht Türen!
- Luft -> Atem -> Leben <-> Priester des Lebens
- Luftmagie am schwersten zu kontrollieren, weil Luft unsichtbar -> hartes Training (gefühlte Folter)
- Schilde, Fliegen
- Tornado-Flipper -> vermutetes Versteck der Reliquie der 4 Winde

blinder Mann: Erdmagier -> Orden der ewigen Nacht

Kajira vererbt Hendrik die Flamme des Herzens

Rüstung für Feen (einseitig lichtdurchlässiges Metall)

Seelenstein: Kontrolle/Herbeirufung von Dämonen & Untoten
Funke der Hoffnung: Essenz des Lichts (Funktion?)
Kristall der verlorenen Seen: Ruf der Nebel
Reliquie der vier Winde: Wetterkontrolle
<Erd-Magie-Bruchstück>: (Name?) (Funktion?)

Lichtdrachen

Wie lernt Hendrik die Drachen kennen?
Wer verfolgt Hendrik und Yasmin in den Feenwald?
Wer hat die Drachen auf dem Weg zur Beerdigung angegriffen?
Was geschieht bei den Meermenschen?
Was ist aus der Großen Bibliothek (Tempel der Weisen) geworden?
Warum (be)sucht Hendrik Eliok? -> Übergang zwischen Parlament & Eliok

Der Rat der Freunde -> Pakt mit Leben erfüllen (Feen brüten die Dracheneier aus, verstecken und erziehen die kleinsten Drachenkinder, Drachenmütter beschützen Feenwald)
Hendrik lehrt Drachen die Heilung

Kriechende Schatten: jedes organische Material wird bei Berührung mit ihnen sofort verbrannt/zerstört; sie sammeln Metalle und werfen sie in ihren heimatlichen Höhlen in Erdspalten / Lavagruben; formverändernde Wesen, wachsen in der Dunkelheit, schrumpfen im Licht; meiden jede Magie außer Erdmagie, von dieser werden sie angezogen (Chance auf Metalle!); können selbst keine Magie wirken, jedoch werden ihre speziellen "`Fähigkeiten"' darauf zurückgeführt, dass sie vollständig aus Schattenmagie bestehen (Gegenstück zum Krieger des Lichtes); können nur getötet werden, indem ein Krieger des Lichtes seine gesamte magische Energie (inklusive der, aus der er selbst besteht) gegen sie einsetzt, sie löschen sich dann gegenseitig aus <-> Gleichgewicht Licht vs Schatten

Lava-Kolosse (Name?): im Durchschnitt etwas größer als Menschen; "`Haut"' aus Steinplatten bzw. abgekühlter Lava, darunter (kann man durch Risse in der steinernen Oberfläche sehen) bestehen sie aus flüssiger Lava; Ursprung unbekannt, vermutlich Feuer+Erdmagie, vielleicht auch bei Bergbau "`gefunden"'; leben normal unter Menschen, Zwergen und anderen Bewohnern in großen Städten, selten auf dem Land; sehr gesellig; keinerlei magische Fähigkeiten bekannt; ernähren sich von Kohle (gerne auch rot glühend) und Steinen; Männer besondere Vorliebe für Basaltsteine ("`schöne"', weil widerstandsfähige Haut); Frauen besondere Vorliebe für Kalksteine (weiße Haut, wird dann gerne auch mit Muscheln udgl geschmückt); sonst kaum Unterscheidungsmerkmale zwischen den beiden Geschlechtern, da keine Haare oder sonstige Merkmale (z.b. äußere Geschlechtsorgane o.ä.) vorhanden; Fortpflanzung unklar, allerdings häufig als Großfamilie mit vielen Kindern anzutreffen; aufgrund ihrer Größe und Körperstärke (bzw. Robustheit) als Hilfsarbeiter in vielen handwerklichen Berufen und als Soldat gern gesehen; allerdings nicht besonders intelligent, leicht zu beeindrucken / begeistern / abzulenken, daher kaum für anspruchsvollere Tätigkeiten geeignet -- streben allerdings auch nicht nach solchen, sondern sind normalerweise glücklich, mit dem, was sie gerade tun; besondere Begeisterung für alles, was fliegt

Feuerkäfer

Der Reisende

Katze auf einer Türschwelle

Die Wächter der Siegel (7 Siegel, die die Barriere zwischen den Welten sichern)
-> ein oder mehrere Siegel gebrochen, daher die "`Löcher"' in der Barriere.

Symboliken aus der anderen Welt -> Verrat?

Allee aus Feuer

Religionen der Vampyra:
1) "Die Büßer": Ewige Schlaflosigkeit und Isolation vom Rest der Welt als Strafe für vergangene Gräueltaten (aber längst vergessen) --> Gewaltloses Leben, um irgendwann vom Fluch erlöst zu werden